Você sabia que existe uma lei oculta que pode transformar completamente a sua vida
e que a maioria das pessoas nunca sequer ouviu falar sobre ela.
Só que você que está aqui no meu canal, claro, você já sabe aqui que você aprende
tudo sobre a lei da atração, sobre manifestação, sobre prosperidade e abundância e hoje eu
vou te revelar que se você estiver cansado, se você estiver cansada de tentar mudar a
sua realidade sem resultados, se prepara porque hoje você vai descobrir o segredo
da verdadeira manifestação.
Ei, desissível, chegou a hora de você parar de apenas querer mudanças e finalmente fazer
isso acontecer.
Então você vai escrever nos comentários agora assim, ó, eu sou a transformação e
você vai se comprometer com essa jornada e escreve aqui, ó, eu sou a transformação.
Aproveita e já deixa seu like ao nosso acordo todos os dias.
Você vem aqui, aproveita o conteúdo do canal e deixa seu like.
Chegou a hora de despertar 3, 6, 9 de hoje, todos os dias, um conteúdo poderoso aqui
para nós transformarmos as nossas vidas e hoje com o barulho dos pássaros, com essa
imagem linda da natureza.
Estou de volta no Brasil, vou passar um tempo na minha cháquara aqui no interior e vou
fazer muito vídeo assim, me conta se você está gostando dessa paisagem, vídeos ao
ar livre, com os sons da natureza.
Aproveita e já escreve nos comentários aqui, ó, eu sou a transformação que eu quero
ver no mundo, escreve aqui, eu sou a transformação que eu quero ver no mundo.
Hoje nós vamos falar sobre uma das leis mais poderosas que existem, mas que é muito
pouco compreendida a lei da transformação.
Você sabia que essa lei é capaz de mudar completamente a sua realidade, só que você
precisa aplicar da maneira correta, da forma certa, imagina isso aqui.
Tudo que você vive hoje na sua vida, tudo que você é, pode ser transformado de acordo
com essa lei oculta que eu vou revelar para você.
Então fica comigo até o final, deixa o like porque você vai descobrir como aplicar essa
lei e nós vamos desbloquear um poder de transformação que vai impactar todas as áreas da sua vida.
Mas antes, eu quero te fazer uma pergunta aqui, o que que você sente na sua vida hoje
que precisa ser transformado?
Deixa aqui nos comentários o que que você quer que seja transformado na sua vida hoje,
que eu vou te ensinar como mudar.
Só que antes de eu te ensinar, o seguinte, quer ganhar uma caneca oficial, o sim transforma
da sociedade internacional do mindset, quer concorrer uma viagem com tudo o pago para
o Dubai?
O que você vai fazer em Desestiveu?
Quem não participou no último sábado junto com a gente teve o despertar da abundância.
O exeto foi o dia inteiro, então não ficou gravado, mas eu decidi fazer o resgate da
abundância que vai rolar segunda, terça, quarta e quinta feira dessa semana, sempre
as 20 horas da horário de Brasília.
O que que você vai fazer?
Ativa um cupom, tem um cupom na descrição desse vídeo aqui, você vai apertar o link
e vai ativar o cupom, e aí você vai participar.
Se você não tiver no meu grupo ainda, você vai entrar no grupo e você vai concorrer todos
os dias, eu vou sortear duas canecas oficiais e o sim transforma.
E lembre-se que lá no final ainda vai ter o sorteio de uma viagem com tudo o pago para
Dubai.
Já me conta aqui nos comentários, se você já tá no grupo, se não tiver no grupo já
ativa o cupom, participa dos sorteios.
Me conta também quantos cupons você já tem.
Vamos lá, existe uma lei oculta que poucos conhecem e ela pode mudar tudo na sua vida.
Fizemos assim, lei da transformação consciente, essa lei está diretamente relacionada a capacidade
de mudar a sua percepção sobre você mesmo e sobre o mundo ao seu redor.
A transformação é uma arte, quando você compreende isso profundamente, começa a transformar
da sua realidade de maneira consciente.
Transformação é diferente de mudança, você pode mudar, mas não transformar.
Você só troca de lugar, transformar não, você se transforma em algo completamente novo
que não pode mais voltar atrás.
Eu quero que você escreva agora nos comentários assim, eu sou a transformação que eu quero
ver no mundo, é nossa afirmação de eu sou poderosa do dia de hoje.
Todos os dias no meu Instagram, você já me segue no Instagram @EdsonBurger, me segue
no Instagram, eu compartilho sempre essa afirmação nos meus stories lembrando que
lá no Instagram tem um sinal poderoso do universo todos os dias, já recebeu seu sinal
lá, deixa aqui nos comentários se você já foi no meu Instagram, recebeu seu sinal
do universo ou se você vai depois desse vídeo.
Essa afirmação vai te lembrar que toda mudança começa aqui dentro de você na sua vibração
e o que você faz com essa energia, indesistível é aqui, o que você faz com essa energia
vai determinar como a realidade se molda ao seu favor, você cria a realidade, você
vive de uma realidade criada, essa realidade que eu estou vivendo, eu criei há muitos
anos atrás quando eu estava gordo, doente, com ordem de despeio, de busca e apreensão
do meu corsinha e eu manifestei que um dia eu teria uma chaca, era como essa na montanha,
com essa vista para eu escrever um livro, acabei já escrevendo esse livro há muito
tempo em outro lugar, mas hoje eu estou aqui passando uma temporada na minha chaca, escrevendo
um novo livro que vai te surpreender, pensa comigo, indesistível quantas vezes você já
tentou, entre aspas, tentar, quantas vezes você já tentou mudar algo na sua vida sem
transformar, isso aqui, a mentalidade, a transformação verdadeira só acontece quando
você alinha as suas ações com uma nova mentalidade e hoje você vai aprender como fazer isso
aqui no vídeo e à noite, às 20 horas, horário de Brasília ao vivo, porque agora você
está começando a entender como aplicar essa lei oculta da transformação, o mais importante
é você colocar esse conhecimento em prática, eu quero que você se lembre sempre, todos
os dias, jamais esqueça de se lembrar, que a transformação verdadeira vende uma ação
constante, mas ainda tem muito mais por vir, e se eu te dissesse que no vídeo de amanhã,
todos os dias, pela manhã, 5 e 45 da manhã eu publico o vídeo do despertar 369 aqui no
YouTube, eu vou te revelar o próximo passo fundamental, que vai complementar tudo que
você aprendeu hoje, amanhã você vai descobrir o segredo para ativar permanentemente essa
transformação em todas as áreas da sua vida, esse é o momento de dar continuidade ao que
você começou hoje e garantir que essa mudança seja duradoura, lembre-se, ativa o sininho
aqui do canal, tem o sininho aqui, se ativa, o YouTube te entrega o conteúdo, se você
não se inscreveu ainda, se inscreve aqui e lembra do acordo, não vale assistir esse
vídeo sem dar like, olha e o convite especial também, hoje 20 horas horário de Brasília,
eu vou mandar o link no grupo, na verdade vai ser segunda, terça, quarta e quinta, 20
horas horário de Brasília, o resgate da abundância, eu vou entrar ao vivo, vou fazer
o sorteio das canecas e aí nós vamos fazer o resgate da abundância, você vai ficar
de fora, participar de sorteios, tem o sorteio da viagem para Dubai também, faz o seguinte,
compartilha o vídeo, compartilha o vídeo com alguém especial, se o conteúdo está te
transformando, é egoísmo segurar só para você, compartilha com alguém especial, vem
todo dia aqui, participa, dá like, interage, converse comigo e compartilha, e aproveita
hoje, 20 horas horário de Brasília, nós temos um encontro marcado e amanhã eu estarei
aqui novamente, 5h45 da manhã, todos os dias no YouTube, o despertar 3, 6, 9, sabe por quê?
Você e eu, você está sabendo? Nós com todos os que estão aqui participando e escrevendo
nos comentários, nós vamos juntos nessa incrível jornada de transformação rumo a abundância,
aproveita e deixa nos comentários se você gostou do cenário desse vídeo.